# Реализация библиотеки с геометрическими фигурами

Библиотека предоставляет возможность вывода на экран различных геометрических фигур: круга, прямоугольника, квадрта, треугольника. Интерфейс каждой фигуры включает в себя задание геометрических параметров, положения, цвета и толщины контура. Для вывода фигур на экран были использованы возможности OPENCV.

## Установка
Библиотека реализована с использованием OPENCV. Для установки OPENCV можно исопльзовать пакетный менеджер vcpkg. В этом случае укажите в CMakeLists путь до vcpkg:
set(VCPKG_ROOT "Вставьте путь до vcpkg")

В случае если OPENCV уже установлена, достаточно указать к ней путь
set(OpenCV_DIR "${VCPKG_ROOT}/installed/x64-windows/share/opencv4")


Для установки самой библиотеки, выполните следующую команду:

cmake -B build
build - имя папки, в которую будет собран проект

после сборки в папке bin появится исполняемый .exe файл


## Описание структуры проекта

├── CMakeLists.txt
├── README.md
├── include
│   └── circle.h
│   └── rectangle.h
│   └── shape.h
│   └── triangle.h
├── src
│   ├── circle.cpp
│   └── rectangle.cpp
│   └── shape.cpp
│   └── triangle.cpp
└── tests
    ├── CMakeLists.txt
    └── test.cpp
## Описание интерфейса
Все фигуры унаследованы от базового класса Shape.
### Треугольник
2 способа задания - по трем вершинам, по одной вершине и длине трех сторон. Треугольник поддерживает инвариант - сумма длин двух сторон больше длины третьей.
### Круг
Задается центром и радиусом
### Прямоугольник
Задается левой верхней вершиной и правой нижней
### Квадрат
Задается левой верхней вершиной и длиной стороны.
## Результат запуска тестового примера


